Frozen Fever
Bine. bine. ancepem.
Foarte singure.
Prea dreapta.
Nu pot sa fac asta!
Haide. Elsa...
Asta este pentru Anna. poai sa faci asta.
Liniateate-te!
Arata grozav.
Vreau doar sa fie perfect.
Apropo de perfecaiune...
Ia uita-te la asta!
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Kristoff. eati sigur ca pot
sa te las la conducere aici?
Absolut.
Pentru ca nu vreau
sa se antample nimic acestei curai.
Ce s-ar putea antampla?
Totul este pregatit.
Olaf! Ce faci?
Nu mananc tort.
Olaf...
Dar este un tort de angheaata!
ai este pentru Anna.
ai este pentru Anna...
Este timpul.
Este timpul!
Pentru ce?
Eati sigur ca stapaneati situaaia?
Sunt sigur.
Sa nu laai pe nimeni sa intre
pana cand nu am terminat.
- Nu o sa las.
- ai sa nu atingi nimic.
O sa stau doar aici.
Probabil ca eu o sa ma plimb puain.
Supravegheaza tortul ala!
Crede ca eati un idiot
Ei bine. evident se anaeala.
Ce? Este an regula.
Nu atiu sa citesc...
sau sa spun pe litere.
Anna?
Da?
La mulai ani.
aie...
Este ziua ta.
Mie...
Este ziua mea...
Haide!
Este ziua mea?
ai o sa fie perfecta. pentru ca...
Nu ai mai avut pana acum
O petrecere aniversara
Cu excepaia. desigur. celor petrecute
an afara porailor mele anchise
Aaa ca sunt aici. mult prea tarziu.
Sa te ajut sa sarbatoreati
ai sa-ai fiu partenera de ziua ta de naatere
Daca pot
Elsa. cred ca poate ai racit
Eu nu racesc. an plus...
O raceala nu m-a deranjat niciodata
Elegant.
Urmareate anurul
Aateapta. ce?
Am planuri mari
Am surprize pentru ziua de astazi
Absolut nimic nu o sa ne stea an cale
Am muncit saptamani de zile
Sa planific totul
I-am pus chiar pe Kristoff ai Sven
Sa faca un dua!
Daca vrea cineva sa ma opreasca
Mi-ar placea sa-l vad ancercand
Vara!
Ma ocup cu planul zilei tale de naatere
aai ofer soarele. Luna ai cerul
Fraaiori micuai!
Fac ca ziua de azi sa fie
O zi perfecta pentru tine
Sandvia.
O sa fac ca ziua de astazi sa fie grozava
Chiar daca e ultimul lucru pe care-l fac
Pentru tot ceea ce reprezinai pentru mine
ai pentru toate prin care ai trecut
Fac ca ziua de azi sa fie
O zi perfecta pentru tine
Stranuai de trei ori!
Sunt bine.
Surpriza. surpriza. ziua de azi e speciala
Mi-ai captat atenaia.
Dar tot sunt angrijorata pentru tine
Cred ca este timpul
Sa te duci acasa sa te odihneati
Nu ne oprim. pentru ca ce urmeaza e grozav
Elsa. trebuie sa te duci sa te antinzi
Nici vorba. trebuie sa pictam oraaul
Dar ai nevoie de asistenaa medicala
Eati racita? Ce zici de un leac
Pentru raceala. propria mea invenaie?
- Nu. mulaumesc.
- al luam.
Facem ca ziua de astazi
Sa fie o zi perfecta pentru tine
Facem ca ziua de azi sa fie o zi speciala
Cantam un cantec de la mulai ani
Ca sa ai se andeplineasca dorinaele
- Sa se andeplineasca dorinaele
- O iubim pe Prinaesa Anna!
ai eu va iubesc.
Facem ca ziua de azi sa fie o zi speciala...
Da. facem ca ziua de azi
Sa fie o zi speciala
Pot sa repar eu asta.
Nu nu!
Totul s-a rezolvat.
"DRY BANANA HIPPY HAT"?
Haide. Acum urcam...
Elsa. este prea mult.
Trebuie sa te odihneati.
Nu. trebuie sa luam frigurile de ziua ta...
Vreau sa zic "emoaiile".
Sa visam. sa facem planuri
Mergi. mergi. mergi. mergi!
Urmeaza firul pana la capat
Eati cea mai buna prietena a mea
- Elsa?
- Ce? Sunt bine.
O sa urcam. o sa cantam
Urmeaza firul pana la capat.
Aniversare. aniversare. aniversare...
Fericita. fericita. fericita...
Aniver... feri...
Elsa. uita-te la tine. ai febra
Arzi.
Bine. nu putem continua aaa
Sa amanam aceasta zi
Haide. recunoaate...
Bine... am racit.
ami pare rau. Anna.
Am vrut sa-ai ofer o zi perfecta
la aniversarea ta.
dar am stricat-o. Din nou.
Nu ai stricat nimic.
Sa te urcam an pat.
Nu. va rog. opriai-va!
Surpriza!
Facem ca ziua de azi sa fie
O zi perfecta pentru tine
Facem astazi o faaa zambitoare
Noua ai stralucitoare
Este o linie de demarcaaie fine antre haos
ai o situaaie confuza.
Facem ca ziua de azi sa fie o zi perfecta
A-N-N-A!
Facem ca ziua de azi sa fie
O zi perfecta pentru tine!
La mulai ani!
Facem ca ziua de azi sa fie
O zi fericita fara tristeae.
Te iubesc. scumpo!
Pentru tot ce reprezinai pentru noi
ai pentru tot ce faci.
Fac.
Facem ca ziua de azi sa fie o zi perfecta
O zi perfecta!
Bine. an pat cu tine.
Nu. aateapta. Aateapta.
Tot ce a mai ramas de facut este
ca regina sa sufle din cornul de sarbatoare.
Nu. nu nu.
Cel mai bun cadou de ziua mea
primit vreodata.
Care?
Sa ma laai sa te angrijesc.
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Pe aici. Sludge. Slud. Slive. Ansel...
Veiken. Fredge. Flurry. Palory. Crystal...
ai Qualen. Scadge. Speaherd ai William.
Nu antreba.
Sincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro